Realizzare un'applicazione per gestire una lista di punti nel piano cartesiano.

L’applicazione deve gestire ciascun punto come una struttura con tre campi, che rappresentano il colore del punto (rappresentato da una stringa di 20 caratteri) e le coordinate del punto nel piano. 

L’applicazione deve permettere all’utente di svolgere le seguenti funzionalità.

Visualizzazione della lista di punti.
Inserimento di un nuovo punto in testa alla lista, dopo aver letto le sue coordinate e il suo colore da tastiera. 
Cancellazione del punto a coordinata y minima.
Calcolo e stampa dei due punti nella lista la cui distanza Euclidea è minima.
Visualizzazione dei punti che hanno un certo colore (a scelta dell'utente).
Promemoria: La distanza fra due punti (x1, y1) e (x2, y2) è la radice quadrata di (x2-x1)2+(y2-y1)2. 

